迷途之家
迷い家
深山中的神秘房屋
僕は以前　そこに迷い込んだことがある
我以前不小心闖進去過
據說會為到訪者帶來財富
同時也指
關於造訪此屋之人的傳說
ただ　伝承と違い　僕にもたらされたのは　富ではなく…
但跟傳說不同  那裡給我帶來的並不是財富…
愛と快楽
而是愛與快樂
エッチなサービス
還有色色的服務
そして…
於是…
そして　僕はまた…
於是我又…
辛苦了♡
要是考得不錯的話就慶祝一下吧！
いらっしゃいませ
歡迎光臨
夏已さん　僕　またここに来れました
夏已姐  我又來了
勇君　いらっしゃい
是小勇啊  歡迎
夏已さん！
夏已姐！
夏已さんは前と変わらず　とってもきれい
夏已姐還是和以前一樣漂亮
ううん　もっと素敵に
不對  是更漂亮了
ごめんよ　ボク
不好意思  小弟弟
もしかして君　夏已のお気に入りの勇君？
難道你就是夏已很喜歡的那個小勇？
なるほどね　可愛いじゃん
原來如此  挺可愛的嘛
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
迷途之家的大姐姐
君　勇君でしょ？
你是小勇吧？
ねえ　今日は夏已じゃなくて　私といいことしない？
我說  要不今天就別管夏已了  和我一起做點有意思的事吧？
この人のおっぱいすごい…
這個人的胸好大…
こーら！
住手！
秋羽ったら　勇君を困らせないの
秋羽也真是的  不要為難人家啊
あら　私はお客様にメニューのご提案をしただけよ
是嗎  我只是在跟客人推薦菜單而已
どう？勇君　私と夏已　どっちがいい？
怎麼樣？小勇  要我還是夏已？
好きな方のお姉さんを選んでいいのよ
看到喜歡的大姐姐可以隨便選哦
ねえ　勇君　どっちがいい？
小勇  你要選哪個？
ぼ…僕は　今日は夏已さんに会いに来たんです！
我…我今天是來找夏已姐的！
辛苦了♡
要是考得不錯的話就慶祝一下吧！
試験が終わったら　また会おうって約束したから
我們約好考完試再見面的
勇…君…
小…勇…
あら　残念　振られたか
哎呀  真可惜  被甩了
仕方ないわ　お客様のご要望には答えないと
那就沒辦法啦  畢竟要滿足客人的需求嘛
でもさ…
不過呢…
夏已と私の二人が相手なら　問題ないよね？
夏已和我兩個人一起來就沒問題了吧？
そういうと思ったわ
我就知道你會這麼說
じゃあ　特別マッサージ　始めちゃいます
那麼  特殊按摩要開始囉
勉強で疲れた体を　お姉さんたちがしっかり解して
讓姐姐們來幫你放鬆一下學累了的身體吧
たっぷり癒してあげますからね
讓我們好好地治癒你
勇君　優しくされるの好きだよね
小勇  看來你喜歡溫柔一點的呀
そういえば　こういうサービスもあるって　夏已さん言ってたっけ
說起來  夏已姐好像說過有這種服務來著
じゃあ　念入りにやってあげないと
那我們可要認真一點
でも　二人ともスカートの中がチラチラしてて
不過  她們裙子裡的東西若隱若現的
緊張しないでいいんだからね
不用那麼緊張
僕…もう…
我…快要…
少し擦っただけで　もうビクビクしちゃってる
只是輕輕摩擦了幾下就抖成這樣
可愛い顔して　いやらしいおチンチン
臉蛋這麼可愛  肉棒卻這麼下流啊
お客様の痒いところはここですか
客人是覺得這裡癢嗎
私たちの指で　念入りにお薬ぬりぬりしましょうね
我們會用手指來仔細幫你塗藥的
震えてるよ　寒いのかしら？
你在發抖啊  是覺得冷嗎？
もっとくっついた方がいいかしら
那就再貼緊一點吧
ダメ…
不行了…
僕…もう…
我…快要…
もう…
快要…
気持ちいいお汁　たくさん出たね
流了好多舒服的汁液呢
勇君の小さな体が腕の中で震えるこの感じ　久しぶり
好久沒體驗到小勇小小的身體在懷裡發抖的感覺了
そういうのがいいんだ
你喜歡這種啊
彼もご満悦のようだし
他看起來也很滿足
ダブルでのお仕事　もっと頑張っちゃいますか
我們兩個更加努力了
勇君　おっぱい好きでしょ？
小勇  你喜歡奶子吧？
いっぱいピュッピューしていいんだからね
想怎麼射就怎麼射
もっと気持ちよくなって
變得更舒服吧
イってもいいのよ
射出來也沒關係
勇君　またピュッピューしちゃうのかしら
小勇  你還能射吧
いいのよ　ほら
沒關係  來吧
出して出して
快射快射
そろそろメインディッシュと行きますか
差不多該上主菜了吧
私がお先にもらっていいかしら？
能不能讓我先來？
仕方ないな
真拿你沒辦法
私が二度目だし　譲ってあげる
那我排第二個  先讓給你了
さてと
好了
本番はこれからだよ　ボーク～
接下來才是正戲哦  小弟弟～
秋羽お姉さんのぬちゅぬちゅマンコの中で　果たして何秒耐えられるかな
看看你能在秋羽姐姐濕潤的小穴裡堅持多久
１分持ったら　ご褒美あげる
要是能堅持一分鐘就表揚你
３分持ったら　結婚してあげてもいいからね
要是能堅持三分鐘我就和你結婚
冗談よ　冗談
開玩笑的啦
はい　カウントスタート
好了  計時開始
お姉さんの中　あったかいでしょ？
姐姐的小穴很溫暖吧？
すっごいビクビクしてる
肉棒在裡面抖得好厲害
必死に我慢してるのね
肯定是在拚命忍耐吧
でも　動かしちゃう
不過我要動起來了
どう？気持ちいい？
怎麼樣？舒服嗎？
私のマンコの壁　ザラザラがすごく擦ってるでしょ？
我小穴內壁上的褶皺在使勁摩擦你的肉棒吧？
こういうの　名器っていうの
這就叫做名器
お姉さんの名器　気持ちいい？
姐姐的名器舒服嗎？
ほら　ほら～
快點  快點～
勇君　イってもいいのよ
小勇  可以射了哦
ほら　イって
快點  射吧
イって
射吧
イって　イって
快射  快射
はい　残念
真可惜
我慢できない悪い子にはお仕置きです
要給沒忍住的壞孩子一點懲罰
このまま空っぽになるまで　搾り取っちゃう
你就這樣等著被榨乾吧
まだまだたっぷり　お姉さんの絶品マンコでぬきぬきしてあげるからね　勇君
接下來就用姐姐的極品小穴插個夠吧  小勇
勇君…
小勇…
ごめんね
抱歉
私も我慢できないや
我也要忍不住了
匂いで分かるよね
你一聞就知道了吧
舐めて
快舔我
夏已さんのは　僕の視界いっぱいに
眼前只有夏已姐的小穴了
勇君…
小勇…
いいよ　可愛い
真棒  太可愛了
とっても上手
你好熟練
ちょっと　ちょっと！
不是  給我等一下！
ダブルヒロインなんですけど
我們這是雙女主啊
ちょ…ちょっと　秋羽…
等…等等  秋羽…
私の存在無視しないでよ
怎麼能無視我呢
繋がっているのは私なのに　疎外感
小勇插著的明明是我  但怎麼有種疏遠感
悔しいから　勇君に夏已の恥ずかしい姿見せちゃおう
我好不甘心  所以我要讓小勇看看夏已羞恥的樣子
や…やめなさい…
快…快住手…
夏已の弱点はよく知ってるもん
夏已的弱點我可太清楚了
ほら見て　ひくひくしてるでしょ？
快看  這裡是不是在發抖？
ほらほら　イっちゃいなよ
快點快點  趕緊高潮
勇君にドアップイキマンコ見せつけながら　潮吹いちゃえ
讓小勇好好欣賞你高潮小穴的特寫  然後潮吹吧
ダ…ダメ…
不…不行…
乳首　そんな…弄っちゃ…
乳頭  被這樣…玩弄的話…
どうしたの？
會怎樣？
最後まで言わないと分からないわよ
話不說完我們可聽不懂哦
勇君…
小勇…
もう…もう…ダメ…
我要…我要…不行了…
勇君　ごめん…ごめんね
小勇  抱歉…抱歉
ごめん　ごめん…
抱歉  抱歉…
ごめん…
抱歉…
うわ　大胆～
哇  還真是奔放～
ピュアのお顔に　豪快なお潮ぶっかけちゃった
給人家純真的臉上噴了這麼多啊
自分がイかされるのは慣れてないのよね
你還是不習慣被弄高潮啊
大人の余裕を持つお姉さんでいたかったのに…
人家還想維持從容大姐姐的人設的…
ほらほら　挿れたら腰を振るの
快點快點  插進去就趕緊動起來
夏已のマンコでぬくぬくするの　気持ちいいでしょ？
用夏已的小穴來抽插  很舒服吧？
ほら　頑張って
快點  加把勁
イかされっぱなしのままでもいいの？
被別人弄高潮就能滿足你了嗎？
勇君のちんぽで　夏已お姉さんも感じてるよ
小勇的雞雞把夏已姐姐插得很舒服呢
勇…君…
小…勇…
気持ちいい…
好舒服…
いや　一気にパワフル～
哎呀  一下子這麼賣力～
敏感ちんぽで頑張りすぎ
敏感雞雞也太努力了
君すごいね　本当に夏已のこと好きなんだ
你真厲害  看來你真的很喜歡夏已
何だか私も　すっごく興奮してきちゃったよ
感覺我也興奮起來了
私たちにサンドイッチされて　何回でも射精しちゃいなよ
被我們夾成三明治  盡情射吧
三人で　めちゃくちゃになろうね
三個人一起變得淫亂吧
いいよ　お姉さんのおマンコの奥に
沒關係  射到姐姐的小穴深處
いっぱい…いっぱい出して
全都…全都射出來吧
勇君　健気で可愛いな
小勇真是又堅強又可愛
次からは私を指名してよ
下次來就直接點我吧
図々しいな
臉皮真厚啊
今回だってお情けで入れてあげたんだから　自重しなさい
這次人家只是同情你才和你做的  請你自重
へえ？でも勇ってば　すっかり私に懐いてるし
是嗎？但勇已經很黏我了啊
ちょっと呼び捨て？私たち二人っきりで間に合ってるっての！
你怎麼直接就叫名字了？我們兩個之間沒有別人插足的份！
じゃあもう一回　セックスでどっちがいいか　勇に決めてもらおう
那就再來一次  用做愛來決定勇歸誰
望むところよ
正合我意
勝敗は見えてますけどね
但勝負已分
僕　ちゃんとお家に帰れるのかな…
我還能安全回家嗎…